摩利人くん
摩利人先生
摩利人くん？摩利人くん？
摩利人先生？摩利人先生？
今の…
剛剛那拳…
まるで…
簡直就像…
本気人みたいだ
浩氣之人一樣
なに？
怎麼回事？
どゆこと？
發生甚麼了？
ゴルァ　なんなんだよドーテー捨ててえって
甚麼叫處男畢業啊
お前が願い言えっつったんだろうが
是你叫我說出願望的
そこは流れ的に強くなりてえだろうが
這種情況應該說想要變強吧
お兄ちゃん？
哥哥？
摩利人？
ワックワクだ
熱血沸騰啊
荒ちゃん
小荒
大丈夫　流ちゃん
沒事吧 小流
真宝…
真寶…
サツだ
警察來了
ズラかれ
快逃
摩利人？
きめた
決定了
荒ティン　シグマにいれるっ
我要讓荒弟加入西格瑪
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 請想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 請踏入
Fine a way
刻んでその意志を
銘刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不膽怯
鋭さで張る見栄
用尖銳虛飾外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
開了個洞  差點一覽無遺
この街め
這破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
風呼呼地吹  睫毛搖曳的方向
追憶して色彩を
請追憶色彩
正好
中に入って灯してみて
請走進其中試著點亮
甘い感性を壊してみて
試著打破遲鈍的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限這種東西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
請描繪童話
荒い燦然を映し出して
請映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
無法繼續等待  請將倦怠喚來
わかり合うように
為了互相理解
荒ちゃん　大丈夫
小荒 你沒事吧
真宝？
真寶？
想載你一程！啾啾·青椒肉絲列車！
イッ…テテテ
好…痛
覚えてないの
你不記得了嗎
あの摩利人くんに一発入れたじゃん
居然給了那個摩利人一拳
すごかったよ
好厲害
摩利人？
まほろちゃんは
真步路呢
帰ったんじゃないかな
應該回家了吧
やっぱお兄さんに勝っちまったのはまずかったか
果然贏她哥哥不太合適嗎
ったく　なんであのクソチビのために買い出しに
真是 為甚麼要我去給那臭矮子買東西
阿巴爾澡堂
テメエ　シグマの
你小子 是西格瑪的人
おい　待て
站住
ここって？
這裡是？
銭湯やってる親戚の家に　今も住まわせてもらってるんだ
這是開澡堂的親戚家 我一直住在這裡
懐かしいでしょ
還記得這個吧
昔　荒ちゃんがくれた親友ストーン
以前小荒給我的摯友之石
これ握ったら強くなれるって
你說握著它就能充滿力量
荒ちゃんはもう　持ってないかな
小荒的已經不在了吧
俺　帰るわ
我先回去了
荒ちゃん
小荒
俺のこと避けるようになったのは　俺が弱かったから
你總是躲著我 是因為我太弱了嗎
そんな昔のこと覚えてねえよ
那麼久遠的事情我早忘了
なあ
我說
アイツとタイマン張ろうぜ　なあ
去找那傢伙幹一架吧
うっせえ　やるわけねえだろ
說甚麼呢 不可能去的吧
大丈夫　大丈夫
沒事的 沒事的
今日は負けても　明日は勝つって
今天輸了 明天也能贏回來
今日勝ったじゃん
今天不是贏了嗎
負けたよ
輸掉了哦
あれ　魅那斗とシグマだろ
那是魅那鬥和西格瑪吧
年中ケンカしてんのな
他們總是在打架呢
ちょっ　引っ張んな
住手 別拉了
見える　見えちゃう
看見了 要被看見了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
今日は　どの子にしましょう
今天需要哪一位的服務呢
えっ　と…
這個…
ジャスミンちゃんで
茉莉小姐
はーい　ジャスミンちゃんマシマシで
好的 茉莉小姐又來客人了
また来ちゃった　君のこと忘れられなくて
我又來了 我忘不了妳
そんなにピッタリくっつかれたら僕…
貼得這麼緊我快要…
ワラワラワッショイ
衝啊衝啊
止まって　お願い
快停下來 求你了
遅かったか
來晚了嗎
お前　なんでここに
你在這幹什麼
ピンピンしてんじゃねえかよ　クソ
怎麼還活蹦亂跳的 真是該死
呼んだ？
你叫我？
啾啾飯店
イッテェ
好痛
今日はさんざんな一日だった
今天真是受夠了
にしてもあのとき…
說起來那個時候…
すげえ力がみなぎってきて
身體被驚人的力量填滿
自分じゃないみたいだった
感覺都不像是自己了
お前いったい何モンなんだよ
你到底是甚麼人啊
だからあ
都說過了
俺の名は千夜
我叫千夜
我こそは本気人…
真正的浩氣之人…
に　最も近づいた男だ
我是最接近的男人
なってねえのかよ
原來不是啊
つうか　本気人ってただの伝説だろ
再說了 浩氣之人只是傳說吧
俺と合体したらすげえパンチ打てたろ
跟我合體時你打出了不得了的一拳吧
まだ合体率低いから一発きりだったけど
不過因為合體程度低所以只有一拳
合体率？
合體程度？
身も心も一つにならねえと強くはなれねえ
肉體和內心不能融為一體的話是不會變強的
身も心もって？
肉體和內心？
お前と？
和你？
俺と
和我
一つに？
融為一體？
ピッタリと
緊密融合
ってかなんで俺と合体してえんだよ
話說為甚麼想跟我合體呢
それはだなあ…
這是因為…
男にはあるだろ
男人都會有吧
合体したくてしたくて　眠れねえ夜ってやつがよ
因為太想合體 而無法入睡的夜晚
あるな　それ
是啊 都會有的
デートでチューできた
約會時親上了嗎
勝手に開けんな　ババア
不要隨便開門啊 老太婆
お兄ちゃん　痛くない
哥哥 痛嗎
ここ来んなっつってんだろ
都叫妳不要來這裡了
だって　まほろお兄ちゃんが心配なんだもん
但是 真步路很擔心哥哥嘛
待て
停下
おい　コラ
站住
失礼しゃす
失敬
蛇走っす　お話いいっすか
在下蛇走 能聊兩句嗎
ここは100年はええぞ　一年坊
要進出這裡還早了一百年 一年級小鬼
王太　いいよお
王太 沒關係
マジバブ食う
要吃烤肉嗎
いただきやす
那就不客氣了
昨日　タットが魅那斗の真宝のあとつけたんすけど
昨天 達兔跟蹤了魅那鬥的真寶
灯荒仁ってヤツを家に連れていきました
看見他把燈荒仁帶回家了
魅那斗とつるんでるヤツうちに入れるんすか
您打算招納跟魅那鬥有關係的人嗎
だったら真宝も入れちゃおっかなあ
那就把真寶也拉攏過來吧
アイツ　強そうだし
那傢伙 好像挺厲害的
いい音
聲音不錯
リュウちゃん　大丈夫
小流 你沒事吧
摩利人くんの後継ぐの俺なんで
摩利人先生的繼承人 只能是我
灯荒仁だ
是燈荒仁
あのチビが神摩利人を…
那矮子把神摩利人給…
俺がタイマン張ってやる
我去和他打一架
いや　俺が先だ
不行 讓我先上
モッテモテじゃん
你很受歡迎嘛
男にモテてどうすんだよ
受男生歡迎有甚麼用啊
アイツメンチ切ったぞ
那傢伙瞪著我們哦
やろうぜ　やったろうぜ
上吧 上去揍他一頓
うるせえ
吵死了
いや　ちがくて…
不是 沒說你們…
アーラティーン
荒弟
お兄…様？
哥哥…大人？
失礼します
我告辭了
真宝
真寶
やっぱあのクソチビと関わんねえほうがいい
最好還是別和那臭矮子扯上關係
なんかヤベえの取りついてやがるし
好像有甚麼不乾淨的東西纏著他
そういう言い方やめろよ　なんだよそれ
別再說這種話了 到底甚麼意思
座布って見えるもんな　そういうの
畢竟座布能看見那種東西呢
俺さ　荒ちゃんを魅那斗會に誘おうと思ってるんだ
我其實想讓小荒加入魅那鬥會
あんなヤツ？
讓那種傢伙？
拳さんが認めるわけねえだろ
拳先生不可能同意的吧
その拳さんが　会ってみたいって
拳先生說想見他一面
拳さんが？
拳先生？
わかんねえ　あんなヤツのどこがいいんだよ
我不明白 那傢伙有甚麼好的
荒ちゃんの拳　まるで本気人みたいだった
小荒的拳頭 就和浩氣之人一樣
お前さあ　なんであんな言い伝え真に受けてんだよ
我說你啊 怎麼還把那種傳說當真呢
ただのおとぎ話じゃねえか
不過是童話故事罷了
真宝　アラティン何組か知ってる
真寶 你知道荒弟在幾班嗎
荒ちゃんに何か用ですか
你找小荒有甚麼事
シグマに入れんの
讓他加入西格瑪
彼はねえ　一度も負けることはなかったそうで
因為他未嘗一敗
有名な佐々木小次郎との戦いは
和佐佐木小次郎的那場著名戰鬥
さまざまな…
被各種各樣…
俺はお前とやりたかった
我也想和你交手啊
武蔵
武藏
うるせえ
吵死了
なんでもないです
不好意思
じゃあ　次のページ…
那麼 下一頁…
まだあの子のこと好きなの
你還喜歡著那個女孩嗎
兄貴にお前ボコらせたのに
她都讓哥哥揍你一頓了
ちげえよ
才不是
お兄さんはかわいい妹の彼氏に試練を…
哥哥只是想考驗他可愛妹妹的男友…
でも　さっきバックレたじゃん
但是你剛剛還逃走了
あれは足が勝手に
那是腿自己動的
アラティーン
荒弟
まほろはお兄ちゃんとずっといたいのに
明明真步路想和哥哥一直在一起
あんなキモ石男のことばっかり
你卻一心想著那個噁心的石頭男
お兄ちゃん聞いてる
哥哥你有在聽嗎
もう
真是的
まほろちゃん
真步路
奇遇だなあ　たまたま通りかかったらまほろちゃんがいるなんて
真巧啊 偶然路過這裡沒想到真步路也在
チューチュー・チンジャオロースだよっ
啾啾·青椒肉絲哦
ババア
老太婆
昨日はごめんね
昨天真對不起
せっかくお兄さん紹介してくれたのに
明明妳特意介紹哥哥給我認識
俺　お兄さんともう一度タイマン張って認めてもらうよ
我想再和哥哥比試一場 讓他認可我
だから…
所以…
今度お兄ちゃんを傷つけたら殺すから
再敢讓哥哥受傷 我就殺了你
これ返す
這東西還給你
でもそれ　ラブフォーエバーストーンだから…
但這是愛情永恆之石…
ストーンが　ブロークンしちゃったね
石頭 碎掉了呢
お兄ちゃん　一緒に帰ろ
哥哥 一起回去吧
来いよ　ほら
來吧 過來
お兄ちゃん　私…
哥哥 我…
感じたか　俺の愛
感受到了嗎 我的愛
アラティーン
荒弟
アラティン　殺す
殺了荒弟
ラブ　フォー　エバー
愛情 永恆
しっかりしろ
振作點
ラブ　フォー　エバー
愛情 永恆
兄ちゃん　元気してますか
哥哥 最近過得怎麼樣
最近　とてもいいことがありました
最近 我遇到了很高興的事
荒ちゃんが威血頭高に転校してきたんだ
小荒轉學到威血頭高中了
俺　また荒ちゃんと一緒に本気人を目指したいと思ってる
我希望再和小荒一起努力成為浩氣之人
兄ちゃんが戻ってくるまであと１か月
離哥哥回來還有一個月
心待ちにしています
我非常期待
真宝より
真寶謹上
寶謹上
よし
寫完了
幸村　俺は…
幸村 我…
お前とやりたかった
我也想和你交手啊
荒ちゃん　話があるんだ
小荒 我有話對你說
俺　荒ちゃんに魅那斗會に入ってほしいんだ
我希望小荒能加入魅那鬥會
摩利人くんをぶっ飛ばした拳見て
看到你打飛摩利人那一拳
俺…
我…
邪魔すんぞ
打擾了
蛇走
ナンパモンのシグマがなんの用だ
西格瑪的花花公子來這做甚麼
お前昨日の
你是昨天那人
座布
なになに　何が始まったの
怎麼回事 發生了甚麼
去れ　嵐よ去れ
走開 別把我捲進去
なんのつもりだ
你想做甚麼
どけよ　真宝　用があんのはそっちのチビだ
讓開 真寶 我來找那邊的矮子
まさかの嵐直撃
居然直接衝我來
荒ちゃんに？
找小荒？
場合によっては俺が相手になるけど
要胡鬧的話對手可就是我了
ちょうどいい　テメェもぶっ殺そうと思ってたんだ
正好 本來我就打算把你收拾掉
表出ろ
去外邊吧
セーフ
安全了
灯　あとでゆっくり相手してやっからな
燈 待會我再來慢慢跟你說
ノォー
No
バッキャロー　ケンカはどうすんだよ
你這混蛋 不去參戰怎麼行
冗談じゃねえ　つきあってられっか
別開玩笑了 我才不去
急げ急げ
趕快趕快
お前　それでも男かよ
你這樣也能叫男人嗎
ダチ置いて逃げんのかよ
打算扔下朋友自己逃走嗎
腹が…
肚子…
もる
要出來了
なんて柔らかさだ
好靈活
これなら　どうだ
這招怎麼樣
入った
得手了
捕まえた
抓到你了
くたばれ
去死吧
やめっ　やめて
別 停下
だからそこ引っ張んないでえ
都說了別拉那裡了
よっしゃあ
好耶
大丈夫
沒事吧
テメェがのんきにクソなんてタレてるから　クッソォー
都怪你在那慢悠悠地拉屎 可惡
真宝
真寶
あの石頭　まだクラクラする
那個石頭腦袋 我現在還暈乎乎的
お前　結構やんだな
你還挺能打的嘛
摩利人くんに一発入れた荒ちゃんにはかなわないよ
哪有給了摩利人一拳的小荒厲害呀
じゃ俺　行くわ
那我先走了
荒ちゃん　魅那斗會に入ってよ
小荒 加入魅那鬥會吧
俺　強くなったから
我已經變強了
今なら荒ちゃんと一緒に　本気人を目指せると思うんだ
現在的我可以和小荒一起努力成為浩氣之人
コイツら　本気人を目指してたのか
這些傢伙 想成為浩氣之人嗎
だからもういいってそういうの
都說了我已經不關心了
一度　うちのアタマの拳さんに会ってよ
去跟我們的頭子拳先生見一面吧
すっごく強くて尊敬できる人なんだ
他是一位強大又值得尊敬的人
摩利人くんとテッペン争ってて
一直在和摩利人爭奪巔峰之位
お兄さんと　テッペンを？
和哥哥爭奪巔峰？
お前　やっぱ本気人目指してたんだな
你果然是想成為浩氣之人呢
やっぱ男はテッペン夢見る生きモンなんだよ
果然男人就該夢想到達巔峰呢
拳さんっておいくつ？
拳先生年齡多大了？
トリプってるから
他已經留級三年了
って　21歳？
21歲？
っていうか
話說
オッサン？
大叔？
コイツは強えぞ
這傢伙很厲害哦
拳さん　彼が灯荒仁です
拳先生 他就是燈荒仁
荒ちゃんならきっと魅那斗に…
小荒一定能讓魅那鬥…
俺はさ…
我要…
タイマン張りてえのよ　アンタと
和你 比試一場
荒ちゃん？
小荒？
よく言った　テッペン取ったれ　ぶっちぎり
說得好 朝著巔峰邁進 綻裂
お兄さんと互角のこのオッサンに勝てば
如果能戰勝強如哥哥的這位大叔
お兄さんを傷つけずに俺の強さをまほろちゃんに証明できる
就能不傷哥哥 還向真步路證明我的強大了
俺って　天才
我真是天才
拳さんとタイマンなんて命知らずかよ
敢挑戰拳先生真是活膩了啊
ちょっと待ってください　拳さん
稍等一下 拳先生
荒ちゃん　なんで
小荒 為甚麼
いくぜ　千夜
我們上吧 千夜
とうとう見つけたんだな　本当の願いを
你總算是找到自己真正的願望了
俺の願いは…
我的願望是…
ドーテー捨ててえ
處男畢業
ぶっちぎり
綻裂
拳さん
拳先生
すごい
好厲害
やっぱり荒ちゃんだ
不愧是小荒
決まったぜ
勝負已分了
テメェはそれっきゃねえのかよ
你就這點追求嗎
ねえよ　ドーテー捨てる以上に大事なことなんて
還能有甚麼比處男畢業更重要啊
あんだろ　強くなりてえとか
肯定有啊 比如變得更強啦
強くなりてえとか　強くなりてえとか
還有變得更強和變得更強之類的
そっちこそ　バカの一つ覚えじゃねえか
你才是腦子裡就想著變強吧
うるせえわ
吵死了
つかお前俺のマジフレなのに　なんで脳筋なん
話說你明明是我的假想朋友 怎麼這麼死腦筋
荒ちゃん？
小荒？
真宝
真寶
とんでもねえことしてくれたな
看你幹了什麼好事
すみません
非常抱歉
いかってる
生氣了
いや　笑ってるんだ
不 他在笑
墜入愛河
まだイテェ
還是好痛
なあ　アイツともっかいタイマン張りにいこうぜ
再去找那傢伙打一架吧
張んねえわ
才不去
にしてもまた勝っちまった
不過我居然又贏了
マジ底知れねえぜ　俺
我的實力真是深不見底啊
負けたよ
你輸了哦
マジ
真的嗎
真的
アーラティーン
荒弟
やっと会えたあ
總算見到你了
アラティンのあのパンチ　忘れらんなくて
荒弟的那一拳 我始終忘不掉呢
うちに入ってよ
來我們組吧
いや　でも…
但是…
御社に入れていただいても足手まといになるだけですし
就算有倖進入貴組我也是個累贅
ってか　冗談じゃないし
真的沒有開玩笑
このたびは　ご辞退申し上げ…
此次邀請請容我拒絕…
お願い…
拜託…
入って…
加入吧…
ハート？
愛心？
お兄様
哥哥大人
僕シグマに入ります
我要加入西格瑪
やっほい
歡迎
荒ちゃん　拳さんが荒ちゃんを魅那斗會に…
小荒 拳先生想讓小荒加入魅那鬥會…
って…
這是…
真宝…
真寶…
残念　遅かったねえ
很遺憾 你來遲了
アラティン　俺がもらっちった
荒弟已經被我收下了
ワラワラワッショイ
來吧來吧
祭りだ　モテモテ
祭典開幕 超受歡迎
ぶっちぎり
綻裂
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：xjaceyx　校對·後期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
說
ツ
那
が
傢
伙
番
是
強
最
い
強
っ
て
騒
開
ぎ
始
出
躁
す
動
最
近
退
真
屈
無
ね
聊
割
從
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
戶
ス
玻
の
璃
中
君
與
と
你
目
對
が
合
視
う
大
雖
袈
然
裟
不
な
の
喜
は
歡
好
小
き
じ
題
ゃ
な
い
け
大
ど
做
そ
但
っ
け
也
な
不
い
要
言
冷
葉
淡
な
ん
て
的
嫌
話
よ
語
兩
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
視
め
彼
合
此
っ
て
絕
ち
對
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
愛
困
讓
ら
我
せ
困
て
擾
あ
轉
っ
と
眼
い
之
う
間
に
あ
我
た
し
已
上
飄
昇
中
然
こ
等
在
で
這
待
裡
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
會
く
變
な
熱
る
か
請
ら
脱
讓
が
我
し
脫
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
傢
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
沒
係
關
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
無
な
聊
い
争
的
い
よ
紛
り
爭
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
約
た
し
は
定
始
倒
め
計
る
時
カ
開
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
別
か
に
人
取
搶
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
認
で
真
届
將
け
我
た
的
い
愛
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
順
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
見
け
但
ど
聞
能
こ
聽
え
る
到
ゼ
我
俺
最
近
感
い
覺
不
感
錯
じ
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
種
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
為
出
不
来
な
會
い
囲
圍
碁
棋
将
將
棋
い
無
つ
論
だ
何
っ
て
時
な
我
れ
る
都
よ
俺
會
は
認
本
気
真
拳擊愛！
世界上唯一的鵪鶉蛋
来週もぶっちぎるから
下週也要綻裂